<h3>麻豆视频最新地址</h3>

麻豆视频

<h3>麻豆视频最新地址①：https://dd1020.xyz/</h3>

<h3>麻豆视频最新地址①：https://ee1020.xyz/</h3>


广电总局的“限娱令”就像高悬在众卫视头上的
麻豆一把尚方宝剑，充满嘲讽意味的是，这边诸卫视如坐针毡地选择了明哲保身，但另一边厢被电视人视为已经兵临城下的视频网站却顶着这股“限娱令”的风潮逆风而行。近日某知名视频网站在网络上
麻豆是什么意思公布
麻豆了其最新
麻豆app原创综艺节目《魅力研习所》的宣传片，其官方网站称，第一期节目将在9月15日播出。看过这段片花的网友大叹，这段时长仅一
麻豆app分多钟的视频，尺度之大简直达到了中国综艺节目史上前无古人的地步，香艳程度堪比AV。

　　节目内容低俗堪比日本AV

　　在网络上遭遇疯传的这段由乐视网官方发布的“
麻豆全新原创综艺节目”《魅力研习所》宣传片尺度之大令人大开眼界麻豆视频麻豆视频麻豆视频。开篇即是由疑似模特的美女身穿警服、护士服和学生制服等情趣服饰走秀，随后两位仅穿比基尼的大胸美女，一边用挑逗的眼神放电一边近距离对着镜头用双手挤压自己的胸部。其后的内容更加不堪入目，不仅有身穿比基尼的美女在
来小红书app_看小溶豆的简单做法节目中以俯卧的姿态解开自己身上仅剩的内衣，还有比基尼美女组队用胸部打排球比赛、跳绳
麻豆是什么意思、玩跑步机，有三位美女甚至围
麻豆app着一名被捆绑的男性大跳贴身热舞。记者注意到，该节目的官方主页上对麻豆视频麻豆视频节目的描述为“什么才是女人真正的本钱？
麻豆app什么样的女性
麻豆才会让异性目不转睛？婀娜的身材如何保质？来《魅力研习社》吧，这一切都会有答案”，俨然是在介绍一档提高女性自身修养的科普节目。但众多网友显然并不认同这种节目描述，纷纷惊呼：“简直比AV还那啥啊！”、“与这节目比起来，电视台那些节目简直太主旋律了！”也有网友表示“广电总局怎么这又不来管了？！这种节目才应该真正封杀啊”。

　　网监评说典型的打“擦边球”

　　记者注意到，由于视频网站自产自播综艺节目在国内还属于新鲜事
麻豆物，因此对着一块内容还存在“谁来管理？”“如何管理？”的两大问题。记者昨日拨通广州市公安局治安管理支队网监处的电话，工作人员在记录下视频网址后还专门向上一级领导请示，值班人员坦言这种情况他们也没有遇到过。之后对方告诉记者：“我们已经过看了你所说的这段视频，可以说它走的是典型的"打擦边球"的路子，虽然在级别上还无法达到淫秽色情的标准，但确实会给观众带来不良的影响。我们已经查到他们的服务器建在河南洛阳，这个节目也在北京市获得了有关部门的报批，也就是说，它麻豆视频的播出在程序上来说是合法的，这件事由我们来管理并不恰当，
麻豆app麻豆app
麻豆app因为法律上对于这一块内容并没有相关的条文，很难说他们触犯法律。如果我们就此对该网站进行强制关闭，他们完全可以对我们进行反起诉。”记者询问现在国内互联网的管理除了公安系统之外还有什么其他的机构可以参与管理，该工作人员回应说：“网络上大多的事情都是通信部在管。”记者问既然该节目已经成功通过了北京地区通信部门的报批审核，是不是意味着该节目已经得到了通信部的认同，该工作人员表示：“可以这么说。”

　　电视人呼吁视频网站应与电视行业统一管理

　　对于这一事件，电视行业的反应比较一致“不公平”，一位不愿意透露姓名的业内人士指出：“中国电视观众的数量和网民的数量已经不分高下，其中都市人对着电脑的时间肯定要比他们对着电视机的时间要多出很多倍，在这一前提下，无论是电视还是视频网站，他们本身都是电视节麻豆视频目的一个载体，如果对两个功能一麻豆视频样的载体实施两套尺度不同的管理办法，对整个电视行业来说肯定是不公平的。举例来说，现在广电总局对电视行业的选秀节目以及港台艺人这两项资源限制得很严，但这两者基本没有任何社会危险性；而你所说的那个节目，在网络上可以任由青少年儿童点击观看，对社会是具备一定负面影响的，这种强烈的对比，让传媒人如何不心寒？”至于应该由哪一个部门来管理这一块内容，该业内人士犹豫再三后回答：“照我说，要不还让广电总局来试试？”
